# Разделяемая память  
>Разделяемая память - некоторая область адресного пространства доступная для  
>использования нескольким процессам.

Программа shm/main1.c читает файл file.txt порциями размера BF_SIZE и записывает их в разделяемую память  
Программа shm/main2.c читает из разделяемой памяти в файл text.txt  

1. Чтобы запустить *отправителя* нужно в директории **shm** в первом терминале:
``` 
  $make -f Makefile_send  
  $./shm_send  
``` 
1. Чтобы запустить *получателя* нужно в директории **shm** во втором терминале: 
``` 
  $make -f Makefile_read    
  $./shm_read   
```

# FIFO  
>FIFO (от **F**irst **I**nput **F**irst **O**utput) или именованный pipe - средство   
>связи для организации потокового взаимодействия любых процессов в щперационной  
>системе UNIX.  

Программа FIFO/main1.c читает файл file.txt порциями размера BF_SIZE и записывает их в очередь FIFO  
FIFO/main2.c читает из FIFO в файл text.txt  

1. Чтобы запустить *отправителя* нужно в директории **FIFO** в первом терминале:
``` 
  $make -f Makefile_send  
  $./FIFO_send  
``` 
1. Чтобы запустить *получателя* нужно в директории **FIFO** во втором терминале: 
``` 
  $make -f Makefile_read    
  $./FIFO_read   
```
